김현수&이윤서
저희 행복하게 살겠습니다.

둘이 하나로 산다는 것이 그리 쉽지만은 않을 것입니다.
저희가 이제 그 쉽지 않은 길에 첫발을 내딛으려 합니다.
상처받고 고단할수록 땀 흠뻑 젖은 몸으로
부둥켜안고 살아갈 서로의 모습을 믿습니다.
서로에게 뿌리가 되어 흔들림이 없도록 믿음의 눈으로 지켜봐 주세요.
행복하게 살겠습니다.


2014년 3월 5일 토요일 오후 4시
더 에일리하우스


오시는 길

지하철로 오시는 길 : 지식정보단지 7번 출구 도보 5분거리
버스로 오시는 길 : 2075, 5635, 지식정보단지 입구 하차 테크노파크 방면 1분거리

서울에서 오시는 길 : 제3경인고속도로 송도IC로 나오셔서, 지식정보문화 사거리
                          까지 직진하시면 됩니다. 사거리에서 우회전 하셔서 50M거리에
                          위치하고 있습니다.